# Django Backend для сайта объявлений

Проект представляет собой backend-часть для сайта объявлений. Frontend-часть уже реализована, и данная backend-часть обеспечивает необходимый функционал для управления объявлениями, отзывами и пользователями.

## Основные возможности

1. **Авторизация и аутентификация пользователей:**
   - Пользователи могут зарегистрироваться, войти в систему, и их личные данные, такие как имя, фамилия, телефон, email, роль (user или admin), и аватар, будут сохранены в базе данных.

2. **Управление ролями пользователей:**
   - Администратор может управлять ролями пользователей, предоставляя им права на управление объявлениями и отзывами.

3. **Восстановление пароля через электронную почту:**
   - В случае утери пароля, пользователи могут восстановить его через электронную почту.

4. **CRUD для объявлений:**
   - Администратор может удалять или редактировать любые объявления, в то время как пользователи могут управлять только своими объявлениями.

5. **Отзывы к объявлениям:**
   - Пользователи могут оставлять отзывы под каждым объявлением, и управлять только своими отзывами.

6. **Поиск объявлений по названию:**
   - На главной странице сайта доступен поиск объявлений по названию.

## Технические детали

- **База данных:** Проект использует базу данных Postgres для хранения данных о пользователях, объявлениях и отзывах.
- **Авторизация и аутентификация:** Используется библиотека simple_jwt для обеспечения безопасной авторизации и аутентификации пользователей.
- **Документация API:** Включена поддержка Swagger для легкого доступа и понимания API.

## Запуск проекта

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/your_username/your_project.git
   ```

2. **Установка зависимостей:**
   ```bash
   cd your_project
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # для Linux / macOS
   # или
   .\venv\Scripts\activate  # для Windows
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Применение миграций:**
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

4. **Загрузка фикстур:**
   ```bash
   python manage.py loaddata fixtures.json
   ```

5. **Запуск сервера:**
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

6. **Посещение в браузере:**
   Перейдите по адресу [http://localhost:8000/](http://localhost:8000/) для взаимодействия с API.

## Документация API

Для получения подробной документации по API выполните команду `python manage.py runserver` и посетите [http://localhost:8000/api/redoc-tasks/](http://localhost:8000/api/redoc-tasks/).

**Примечание:** Убедитесь, что ваш проект настроен с учетом всех указанных в задании библиотек и компонентов.
